But :  modéliser les sinistres (claims) Sinistre0 à 3 et les prix des assurances données dans Police1 à 3

A rendre : 
-mémoire (30 pages maxi)
les résultats principaux des estimations, une interprétation des résultats, les résultats essentiels (notamment les estimation du modèle retenu), les graphiques essentiels
***Quelques rappels sur les modèles sont possibles mais doivent être courts. 
-annexe (20 pages maxi)
les programmes et résultats intermédiaires, les autres illustrations

Dans une première partie succincte (3-4 pages maximum), on décrira les données : (Projet analyse des donnees/Modele de Regression)
box plot/d histogramme/des estimateurs de la densité/certaines statistiques descriptives simples

Dans la seconde partie :
-tester les problèmes d'endogénéité de certaines variables
-modéliser le Sinistre0 (en faisant attention à l'hétéroscédasticité) 
-modéliser au moins un des autres Sinistres, 1 , 2, ou 3 
(notamment pour Sinistre1 à 3 on choisira entre modèle gamma combiné à probit/logit, tobit, tobit généralisé ou double hurdle pour des variables bien choisies)
-modéliser au moins un prix de Police.
***Le choix du modèle retenu au final et les critères choisis devront être justifiés.

Dans la partie 3 :
-modéliser le nombre de sinistre Nsin. 
-en déduire une méthode de tarification pour de nouveaux arrivants. 

Dans la partie 4 :
-étudier l'estimateur de Kaplan-Meier (complet et conditionnel à certaines variables) des durées en tenant compte de la censure. 
-proposer un modèle de Cox pour modéliser la durée en fonction de variables explicatives bien choisis. 

Le rapport uniquement en pdf devra faire figurer vos noms et un titre sur la première page 
et s'intituler obligatoirement  Statass_Nom1_Nom2_nom3.pdf  ou Nom1 etc sont bien sur remplacés par vos noms de famille . 